Запускать из консоли: python3 lab_#.py

Задание 1. Создать, используя phpmyadmin, базу данных в соответствии с заданной предметной областью. Заполнить таблицы БД осмысленными записями (должно быть, как минимум, 4 записи в каждой таблице БД), написать запросы к БД (как минимум, 4 select, insert, update). Экспортировать созданную БД (в файл с расширением sql).

Задание 2. На языке Python 3 разработать 2 программы (модули) для обработки одномерных массивов (векторов), используя списки. Одна программа должна работать с целочисленным вектором, а вторая с вещественным вектором.
1) Дан целочисленный вектор А(n). Подсчитать сколько раз встречается в этом векторе минимальное по величине число.
2) Дан целочисленный вектор А(n). Найти наибольшее из нечетных и количество четных чисел вектора. 
На печать выдавать исходный вектор и полученный результат.

Задание 3. Разработанные во втором задании программы оформить, с использованием пользовательских функций. Обработать все возможные (по возможности) ошибки пользовательского ввода.

Задание 4. Написать программу на языке Python, реализующую решение задачи с использованием структурированного типа данных: множества согласно варианту. Программу просчитать для различных исходных данных.
Разработать программу, которая во введенном тексте заменяет все цифры на знак "*", подсчитывает количество прописных букв латинского алфавита и удваивает все гласные буквы русского алфавита. На печать выдать исходный текст, количество прописных букв латинского алфавита и преобразованный текст.

Задание 5. Написать программу на языке Python, создающую из русско-английского словаря англо-русский словарь. Входные данные берутся из файла input.txt, выходные данные записываются в файл output.txt. Входные данные лексикографически отсортированы, и выходные данные тоже должны быть отсортированы! В выходной файл первым записать полученное количество английских слов!   Необходимо, чтобы во входном файле находилось, как минимум, 5 русских слов, которые имеют несколько английских значений. На хорошую оценку по работе (8, 9 и 10) слова должны быть подобраны так, как в моём примере, чтобы в результате одно английское слово имело несколько русских значений.

Задание 6. Написать программу на языке Python, реализующую решение задачи с использованием строкового типа данных. Программу просчитать для различных исходных данных.
Создать новый текст, содержащий все слова исходного, которые начинаются на ту же букву, что и слово минимальной длины.

